Voy a matarte.
Vayan. Vayan.
Vamos a la guerra.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Las 10:28.
Cuando lo conocí,
Jesús dijo que mi mundo
se volvería mucho más grande.
Bueno, encontramos ese mundo.
Nos encontramos a nosotros.
Ese mundo más grande
nos pertenece por derecho.
Que nos hemos unido por él,
todos nosotros,
eso es más cierto.
Es nuestro, nos corresponde.
Mañana
Cualquier persona dispuesta
a vivir en paz y respetar
la justicia,
encontrar intereses comunes,
tienen derecho también.
Al suelo.
Pero a aquellos que usen, tomen
y maten
y labren el mundo para que sea
solamente suyo, los eliminamos.
No lo celebramos,
pero tampoco nos avergonzamos
de hacerlo.
Solo una persona debe morir,
y yo mismo la mataré. Lo haré.
Lo haré.
Pero si son los otros,
los otros que lo apoyan
y lo acompañan, incluso
aquellos
que miran hacia otro lado,
que así sea.
Las 10:28.
Así seguiremos agrandando
nuestro mundo,
juntos.
Juntos.
Unidos para siempre.
Para citar al Bardo:
"Porque hoy, el que derrame
sangre conmigo
será mi hermano".
Porque hoy ella
será mi hermana.
Lo hemos practicado.
Lo repasamos muchas veces.
Sabemos que el plan
no termina esta mañana,
que tal vez debamos vivir en la
incertidumbre por días, tal vez más,
que tenemos que seguir confiando
en nosotros mismos.
Si podemos aferrarnos a eso
con todas nuestras fuerzas,
el futuro es nuestro.
El mundo es nuestro.
Hola.
Estoy bien. Es decir,
no, pero...
Me dispararon.
Alguien me arrojó un microondas.
Así que diré algo
que mi madre solía decir
y esperaré lo mejor.
"Lo que sea que tengas de bueno,
gástalo en los viajeros".
Mi madre decía que ayudar
a los viajeros,
a las personas sin hogar,
eso era lo mejor.
De seguro viste cosas
y viviste cosas que no te dejan
confiar
en los demás. Lo entiendo.
Lo entiendo.
Yo tampoco confío.
También viví muchas cosas.
Mi madre también decía: "Que mi
misericordia sea más grande que mi ira".
No solo lo decía mi madre,
es del Corán.
Quizá no debería haberlo dicho.
No te conozco, pero llevo días
sin comer.
Tal vez ni siquiera seas real.
Manos arriba.
Escucha, me iré.
Está bien. Solo quería un poco
de comida.
Íbamos a encontrarnos
en la intersección.
Le disparé por arriba
de la cabeza,
solo quería que se fuera.
- Dijo que...
- Escuché lo que dijo.
Casi todo.
Podría haber sido uno de ellos.
¿Un espía?
Disparé arriba de la cabeza.
Si no es uno de ellos,
espero que sobreviva.
No será suficiente, papá.
¿Qué cosa?
Solo esperar.
PUESTOS DE VIGILANCIA
PLATAFORMA / ÁRBOL
VECINDARIO
INVESTIGACIONES
INDUSTRIALES PAZE
SALA DE URGENCIAS PULPIN
Treinta minutos. Todos están
listos.
¿Y tú?
Una persona causó esto.
Una persona.
Siempre empieza con una persona.
Como esto.
Lo que hacemos ahora.
Esto no se trata de mí.
Sí, tienes razón.
Tú te encargaste
de que no lo fuera.
Ven aquí.
Aquí acaba todo.
Sé que querías ir con él.
Yo también quería ir.
Todo duele.
Pero te ayudaré a proteger
este lugar.
¿Tú me ayudarás a mí?
Claro, este es tu momento.
Muy bien. Ya verás.
¿Qué planeas, Rick?
¿Crees que podrás con nosotros?
Te vi rogar.
Llorar.
Vas a volver a rogar, Rick.
Tu hijo morirá.
PARADOR CUBIERTO DE MALEZA
RECONOCIMIENTO
¡No, no, no!
Vaya que somos muchos.
Yo te cubro.
¿En serio? Acabas de conocerme.
Todos acabamos de conocernos.
¿Estás rezando?
Siempre quise hacerlo,
más vale tarde que nunca.
Ten. Sobre tu esternón.
No, volveré con Maggie después.
Amiga, el esternón. Vamos.
¿Estás lista para esto?
Hice que la Cumbre se enfrentara
a los Salvadores.
Debo estar allí.
Al menos cuando empiece.
Dicen que se puede ir a la
guerra en el segundo trimestre.
Lucho desde la granja,
no puedo abandonar ahora.
¿Qué hay de mañana?
¿Pensaste cómo será eso?
Sí, lo pensé.
No sé si puedo esperar.
Solo una batalla más.
Y yo estaré ahí,
al menos cuando empiece.
Sé que la Cumbre perdió
a su doctor,
al obstetra, ni más ni menos.
Hay una doctora en el Reino.
Una mujer talentosa.
Deberías venir.
Recuperaremos al nuestro.
Sí, Jesús. Sí, lo harán.
Tan seguro como que el día
vence a la noche.
Y en este día, comenzamos a dar
nueva forma al mundo
por tu hijo y por los niños
que vendrán.
Así que comencemos.
¿Qué?
La Cumbre es afortunada
de tenerte.
Me enseñaste a ser alguien
que merece que lo sigan.
Bien.
Después de esto, yo te seguiré
a ti.
Aquí vamos.
Diez, nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Mierda.
No, ahí.
Está bien, estuve cerca.
Muy bien, andando.
¿Listo?
Sí.
Fue cerca de la horda.
Vayan a lo grande. Dos autos,
10 armas.
No estamos jugando, ahora no.
Tomen la ruta Sister. Está
bloqueada.
¿Crees que hayan sido ellos?
No. Probablemente haya sido
un explosivo
viejo que quedó debajo
de algún cuerpo.
Quiero muchos tiros, Dwighty.
Quiero muchos gritos.
Quiero sangre.
Bueno, tal vez tengas suerte.
¿Qué tan cerca estamos?
Bastante.
Mierda.
Lo siento.
Estaba en una reunión.
Apagaste el despertador.
Pueden arreglárselas sin ti
una mañana.
Hoy no fue nadie.
¿Nadie?
Yo no puse esa canción.
Mierda. Lo siento.
Estaba en una reunión.
Veo que trajiste
unos pequeños guardafangos.
No tengo una razón puntual
para que
comencemos a arrojarnos plomo.
Me preocupo por mi gente.
No quiero llevarlos al campo
de batalla
solo por querer jugar
a ver quién tiene el pito más
largo.
Pues el mío es más largo.
Ambos lo sabemos.
Pero también me siento
con la confianza
como para aceptarlo si no fuera
así.
No dejaré que mi gente muera
por esa idiotez,
como estás por hacer tú.
Así que, Rick,
¿qué diablos puedo hacer por ti?
Dwight.
Tu nombre es Simon.
Tú eres Gavin.
Y tú...
Regina.
- Rick, no estaría bien si...
- No.
Sé quiénes son.
Ustedes cinco
y los Salvadores que están
adentro,
todos tienen una oportunidad
de sobrevivir aquí,
de sobrevivir a esto.
Todos podrán vivir si se rinden.
Mi oferta expira ahora.
Justo ahora.
Mierda.
- ¿Podría detonarla?
- Yo me encargo.
Entonces si ellos se rinden,
tú y tu pequeña patrulla de
idiotas no los matan.
Parece un buen trato.
¿Qué hay de mí, Rick?
Te lo dije dos veces.
Ya sabes lo que pasará.
Lo sé.
Yo sé lo que pasará. Tú no.
No tienes idea de lo que está
por suceder.
Déjame preguntarte algo, Rick.
¿Crees que tienes lo necesario
para esta batalla?
No es así.
¿Simon?
Por supuesto, aquí es donde
estaba.
¿Qué tienes para decirle a Rick y a
la patrulla de idiotas, Gregory?
La Cumbre apoya
a Negan y a los Salvadores.
Cualquier residente de la Cumbre
que se enfrente a ellos
o que esté de acuerdo con este
ultimátum
en contra del Santuario
o de cualquiera
de los Salvadores
ya no será bienvenido
en la colonia.
¿Y?
Sus familias serán desterradas
y deberán defenderse solas.
¿Y?
Vayan a casa o ya no tendrán
una casa a la cual volver.
Hagan lo que tengan que hacer.
Lo único que tengo en la Cumbre
son
unos cuantos libros y un viejo
delantal.
Oyeron lo que dijo.
Vuelvan a separar trigo,
o lo que sea que hacen allí.
¿Acaso parece
que nos fuéramos a algún lado?
- La Cumbre apoya a...
- ¡La Cumbre apoya a Maggie!
Creo que invertí mucho en ti
y estoy
muy, pero muy decepcionado.
Parece que todo se irá
al demonio, Rick.
Ustedes, "tenientes",
tendrán que tomar una decisión.
Tal vez podamos tomarnos
un momento...
No. Esto tiene que ser ahora.
Es la única manera.
¿Me van a hacer contar?
Muy bien, contaré.
¡Diez!
¡Nueve!
¡Ocho!
¡Siete!
Ya comenzó.
Sí, siempre supimos que sería
así.
Un placer hacer negocios
con ustedes.
Acaben con ellos.
Lo haremos.
Ten cuidado.
Mierda, esto será divertido.
No, no lo será.
Pero es mejor que sentarse
a esperar, ¿no?
Sí, lo es.
¡Ahora!
¡Vamos!
¡Rick!
¡No irá a ninguna parte! ¡Rick!
¡Rick! ¡Debemos irnos!
¡Rick! ¡No irá a ningún lado!
¡Debemos irnos ahora!
Esto no se trata de ti, ¿cierto?
No se trata de ti. Vamos.
No, no. Espera.
Diablos.
Te sacaré de aquí. Solo tenemos
que esperar nuestro momento.
Gracias, Padre.
Agradécele a Dios.
Claro, lo que sea.
¡Las balas están volando
muy cerca!
¿Por qué me disparan a mí?
Espera.
¡Espera!
Lo siento
Podemos esperar un poco.
No, no podemos.
Volvió por mí.
¿De qué hablas?
Negan.
Él estaba en el piso, quise
matarlo,
y Gabriel volvió por mí.
Debemos comenzar.
¿Estás bien?
Esto no se trata de mí. Vamos.
Sí.
Íbamos a comenzar eliminando
a los guardias con flechas.
¿Crees que puedas darles
a través de eso?
No puedo prometerlo.
INVESTIGACIONES
INDUSTRIALES PAZE
¡Al suelo!
Espero que no traigas
tus mejores pantalones.
¿Qué?
Tus mejores pantalones.
Espero que no los traigas
puestos ahora,
porque estás por cagarte encima.
- ¡Papi!
- ¡Hola!
¡Hicieron una lechuza gigante
para la fiesta!
¿Qué?
La gente se está tomando
muy en serio este festival.
¿Una lechuza gigante?
Está afuera.
Te atraparán.
Nunca. ¿Vamos a verla?
No le temo a una lechuza
gigante.
¿Qué tan grande es?
Mi misericordia es más grande
que mi ira.
Ya no quiero esperar más.
Ustedes tampoco.
Sí, lo sé.
Así que no tenemos que esperar.
Si comenzamos el mañana justo
ahora,
con todo lo que hemos superado,
todo lo que hemos soportado,
todo lo que hemos vencido, todo
en lo que nos hemos convertido...
Si comenzamos el mañana justo
ahora,
no importa qué venga después,
ya habremos ganado.
Ya ganamos.
By YnQ
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org