Anteriormente en The Walking Dead...
Y en este día, comenzamos
a reorganizar este mundo.
Todos podrán vivir si
se rinden ahora mismo.
No importa lo que venga
después, ya hemos ganado.
¡Ya hemos ganado!
¡Sí! ¡Sí!
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Dense prisa, grupo.
Nos pueden atrapar aquí.
Es solo como una docena.
- Sí, o sea...
- Huck.
Remplaza a Todd en la
estación de mantenimiento.
- Oye, Mara...
- Cállate.
Dame tu arma.
¿Cómo se siente?
- Se siente...
- Cállate.
Ve adentro. Trae el refrigerante
y comienza a empacar.
Oye, genio.
Lo siento.
Andando.
Pequeño Roy.
Pequeño Roy, soy Mara. ¿Me escuchas?
J-Top, soy Mara. ¿Me escuchas?
¿Todd?
¿Sí?
Bloquea la escalera, cada piso.
¿Por qué?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Parece que hicieron un foso.
Dado el caso, supongo que
no debería sorprendernos.
Podemos hacerlo. Ya lo hicimos antes.
Sí. Eso es lo que me imaginaba.
Yo no estuve aquí antes.
Solo se necesita un buen
disparo. ¿Cierto, Dianne?
Solo unos pocos segundos.
Entonces necesitamos
el momento correcto.
Si nos ven, dispararán y no entraremos.
No dejes que disparen, Dianne.
Morgan, ¿necesitas que
te cubramos o algo?
No.
Oye, estamos aquí para ayudar.
No deberías ser solo tú.
Yo no muero.
¡Majestad!
¿Dónde está?
¡Busquen al rey!
¡Tenemos a los malditos encima!
¡Protejan al rey!
¡Protéjanse!
¿Alguien ve adónde fue?
Nos vio.
Si les dice que estábamos aquí,
se terminó antes de empezar.
No es así y no lo hará,
porque juntos lo
encontraremos, lo mataremos
y cumpliremos la promesa
de lo que hemos empezado.
Confía en el rey.
El puesto de vigilancia va
al norte, por el bosque.
Y si ese es su curso,
entonces también el nuestro.
Si nuestros camaradas ya hubieran
llegado, habrían estado aquí.
Regresen al área de preparación.
Reúnan a los demás cuando lleguen.
Y si no lo han hecho,
liberen a Shiva de su jaula.
Hacia el norte. Les dejaremos un rastro.
Asegúrense de que no queden
enemigos en los alrededores
y no se retrasen más de 10 minutos.
Vayan.
¡Andando!
Hacia nuestro enemigo y
luego a su campamento,
después a la victoria segura.
¡Sepárense! ¡Busquen brechas!
Si los mantenemos encerrados, tienen
mayores problemas que nosotros.
Puedo escuchar el tiroteo.
Quédense donde están.
No digas nada más.
A su señal si ya están adentro.
Ahí estaremos.
Vamos. Busquemos las armas.
Dino, necesitamos una
apertura. Encuentra una o hazla.
¿Qué rayos?
¡Oye!
No están en este piso.
La única opción es arriba.
Terreno elevado. Mejor protección.
Sí, yo también las pondría ahí.
Las escaleras.
Son muy miedosos para
avanzar sobre nosotros.
¡Haremos que retrocedan! ¡Vamos!
Tenemos algo viniendo por mi derecha.
¡No los pierdas de vista!
¡No los dejes pasar!
¡Si los inmovilizamos,
se soluciona solo!
¡Ese es el plan!
¡Tobin, entra!
¡Puedo encargarme de ellos! ¡Cúbreme!
¡No! ¡Espera a Tobin!
¡No hay tiempo!
¡Ve! ¡Te ayudaré cubriéndote!
El último piso.
Las armas tienen que estar aquí.
Dijo que estarían aquí.
Toda la demás información
que te dio está corroborada.
El hombre es un pedazo de mierda.
Si esas armas llegan al Santuario,
podrían pasar por esos
caminantes y liberar una salida.
Iremos más rápido si nos separamos.
Yo buscaré las M2, tú cómo usarlas,
y atacaremos el patio
justo en ese momento.
Terminamos esto rápido.
¡Por favor! ¡Por favor, no me disparen!
Mierda. Por favor, no me disparen.
Por favor, no...
Mira, te orinaste los pantalones.
No soy uno de ellos.
Me llamo Dean.
¿Por qué sigues hablando?
Tara, espera.
- Solo espera.
- ¿A qué?
Tiene las manos arriba, Tara.
Tenemos un trabajo que hacer.
¿Quieres revisar eso?
Nos faltan algunas
personas del otro equipo.
¿Morgan?
Sal.
Quédense ahí.
Aquí estamos amontonados.
Les avisaremos cuando esté despejado.
Estén preparados.
Yo me encargo, Jesus. Hazte a un lado.
Tara.
Hay un tiroteo afuera.
Ni siquiera sabemos si Morgan está vivo.
Por favor, señorita.
No soy uno de ellos.
Estás aquí, tenías un
arma y eres uno de ellos.
No. No lo soy. Tienen que creerme.
¿Entonces qué haces aquí?
Solo soy un trabajador.
Me trajeron del Santuario
para cocinar, limpiar y lo que fuera.
No me dieron opción.
Me obligaron a dejar
a mi esposa e hijos.
¿También tu gente hace
esto en el Santuario?
¿Las familias están bien?
No queremos lastimar a los trabajadores.
- No vamos a hacerlo.
- ¿Le crees?
No se trata de él.
No voy a dispararle a
alguien con las manos en alto
y no te dejaré que lo hagas.
Estos medicamentos...
son de Hilltop, ¿verdad?
Las vitaminas prenatales de Maggie.
Las tomaron porque podían,
porque no les importa un carajo.
Entonces ¿por qué a nosotros sí?
Sé que mataron a tu novia...
- Jesus...
- a la que amabas.
- Tú no eres así.
- Ahora sí.
No vinimos por venganza.
No puede ser por eso.
Sí puede serlo.
Yo no lo haría.
¿Saben qué es gracioso?
Normalmente te tomaría por una
mujer, no un lindo muchachito.
¿Saben lo difícil que
es orinarse a propósito?
Es como si tu verga supiera
que estás usando pantalones.
Diablos, miren eso.
Bueno, esa mierda está arruinada.
Parece que esa perra
tonta de Maggie y su hijo
de todos modos se morirán.
Así como ustedes dos.
Te voy a matar.
Cariño, claro que no.
Entonces alguien más
lo hará. Somos muchos.
Verás, ahí es donde diferimos.
Si me los llevo a los dos,
entonces tendré una
maldita póliza de seguro.
Así que por qué no bajas eso,
a menos que dispares a través
de este hermoso hombre.
No te lo pediré de nuevo.
Creo que va a dispararte.
Así es.
Sí. Lo hará.
¡Cállate!
- Tara...
- Puedo hacerlo.
Tara, me apunta a la
cabeza con la pistola.
No por mucho tiempo.
Espera. Espera. Un momento.
- Vete al demonio.
- Bien.
De verdad quieres arriesgarte, ¿no?
¿Yo por él?
Pues te aviso en este
momento que no valgo la pena.
Podemos solucionarlo.
Tal vez hable mucho como un hombre rudo,
pero no lo soy.
De verdad quiero que...
No vas a hacerlo.
No tú.
No se trata de venganza.
Se trata de lograrlo.
¿Qué rayos haces?
Trató de matarnos.
Ya te dije... no se trata de él.
¿Así que vivirá?
¿Qué hay de Abraham? ¿Glenn? ¿Denise?
Eso es diferente.
Tú no eres Rick. No eres Maggie.
No.
Pero escuchará lo que tenga que decir.
¡Evacuación, Sat 1! ¡Evacuación, Sat 1!
¡Jesus! ¡Tara!
¡Se están replegando!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Hay otra forma de salir de aquí?
Sí. Síganme.
- ¡Tobin!
- ¡Estoy bien!
¡Sigan avanzando! ¡Estoy bien!
No tenían que avanzar sobre nosotros.
Mierda.
Adelante.
Lo veo.
Es mi turno.
¿Qué le pasó a esta criatura?
Digo, antes que de ti.
No tenemos tiempo para descubrirlo.
El campamento no está lejos.
Si logró llegar,
si saben que vamos en
camino, estarán listos.
Dos posibilidades, pero solo un hecho.
¿Y cuál es?
Que independientemente estaremos listos.
Lo que está por pasar, no
son solo unos caminantes.
Lo sabes, ¿verdad?
Sí. Y aun así sonrío.
¿Por qué?
¿Siento la confianza suprema?
¿O solo es mi deber, mi trabajo,
simplemente proteger esa certeza?
No y sí.
Sí y no.
Y finalmente sí a las dos.
Finge hasta lograrlo, cielo.
Eso es lo que he hecho y lo que hago.
Soy rey porque he provisto una luz
para guiar a mi gente a
través de la oscuridad
y porque ellos han hecho
realidad mis ficciones.
Así que, con todo esto
y todo lo que pasó...
Tal vez no lo logremos todos.
Tal vez ni siquiera ganemos.
Y aun así sonrío.
No habrá fantasías de fracaso este día.
Oigan, chicos. ¿Es sangre del no muerto?
No.
Uno de nosotros le dio
cuando le disparamos.
Significa que se mueve despacio.
Por supuesto que sí.
Estamos de regreso.
Bien hecho, Daniel.
Bien hecho a todos nosotros.
Avanzaremos...
como haremos avanzar al mundo.
Las M2. ¿Dónde están?
¡No hay armas!
Dios...
¿Están ahí?
¡No! ¡No!
¿Seguro que podemos hacerlo?
¿Podemos derrotarlos?
Lo que ha hecho este grupo,
lo que hemos aprendido,
en lo que nos hemos convertido,
todos nosotros... sí, estoy seguro.
Rodeen la puerta, ampliamente,
por lo menos seis metros.
Armas preparadas, pero no disparen.
¿Qué?
Se rendirán.
Solo dispararemos si disparan primero.
Si disparan primero,
uno de nosotros morirá.
Entonces esperemos, por
mi bien, que no lo hagan.
Puedes intentar detenerme.
¡Vamos! ¡Andando!
¡Suelta el arma!
Suelta el arma y ríndete.
Vivir suena bien para mí.
Estamos rodeados.
No sean tan tontos como creen que somos.
Bajen las armas.
Está bien.
Podemos hacerlo por la mala.
Porque hasta si Maggie te escucha,
Rick me escuchará a mí.
Tenemos que atacarlos antes de
que ellos nos ataquen a nosotros.
No podemos dejarlos vivos.
Donde hay vida, hay posibilidad.
De que nos ataquen.
Mierda. Te conozco.
¿También te transfirieron?
¡Morgan!
Baja el arma.
Vinimos a matarlos.
Se supone que lo hagamos.
Se rindieron.
No es lo que hacemos.
¿Entonces qué hacemos?
Gracie.
No.
Por ahí.
¡Ahí!
Ahorra tus municiones, Carol.
Ya llegaron nuestros amigos.
¡Francine!
¿Estás bien? ¿Te encuentras bien?
Estoy bien, pero nuestra
gente... necesitan...
Por Dios. No.
No, no, no.
No, no. Eric, Eric.
Eric.
Vámonos.
Y ahí está... nuestra victoria segura.
Esto... no me alegra su muerte.
O la de nadie.
Lo sé.
Nelson, nos vamos, toma medidas activas.
Resiste, mantenla elevada,
y si nos ves, mantente
fuera de la línea de fuego.
Ya se dieron cuenta.
Tendremos que cancelar.
No.
Este viaje no terminará en retirada.
Pero saben que ya vamos.
Por supuesto que sí.
Maldita sea.
Mantén las manos abajo.
Date la vuelta despacio.
Hola, Rick.
Te llamas...
Morales.
Estabas en Atlanta.
Eso fue hace mucho tiempo.
Se acabó, Rick.
Llamé a los Salvadores.
Y vienen para acá.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/rcuw Ayuda a otros a elegir el mejor